Repository: kickstarter/ios-oss
Catalog: Kickstarter-iOS/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Pledge_to_your_favorites_then_view_all_the_projects
source: Pledge to your favorites, then view all the projects you’ve backed here.
ja: ここにバックした全プロジェクトが表示されます。

source: Pledge was dropped.
ja: プレッジは取り消されました

source: Pledge without a reward
ja: リワードなしでプレッジ

# Pledged_on_date
source: <b>Pledged</b> on %{pledge_date}
ja: %{pledge_date} に<b>プレッジ</b>

source: Popular
ja: 人気

source: Popular Projects
ja: 人気のプロジェクト

source: Preparing your personal data...
ja: あなたの個人データを準備中…

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Private profile
ja: プライベート設定のプロフィール

source: Private profile more info
ja: プライベート設定のプロフィール詳細

# Private_profile_more_info_content
source: Kickstarter profiles are private by default. To make your profile public and visible to the world, turn this off.
ja: Kickstarter でのプロフィールはデフォルト設定ではプライベート (非公開) となっています。プロフィールを公開したい場合はこの設定をオフにしてください。

source: Project Cancelled.
ja: プロジェクトが取り消されました。

source: Project Suspended.
ja: プロジェクトは停止されました。

source: Project activity
ja: プロジェクトのアクティビティ

source: Project cancelled
ja: プロジェクトが取り消されました。

source: Project reminders
ja: プロジェクトのリマインダー

source: Project saved.
ja: プロジェクトを保存しました。

source: Project updates
ja: プロジェクトの更新情報

source: Projects you've backed
ja: バック（支援）したプロジェクト

source: Projects you've launched
ja: ローンチしたプロジェクト

source: Public comment
ja: 公開コメント

source: Pursue daring ideas.
ja: 大胆な アイディアを。

source: Push notifications
ja: プッシュ通知設定

source: Rate us in the App Store
ja: Appストアで評価する

source: Read more about the campaign
ja: キャンペーンの詳細をみる

# Read_more_about_the_campaign_arrow
source: Read more about the campaign →
ja: キャンペーンの詳細をみる →

# Receive_a_reminder_forty_eight_hours_before_this_project_ends
source: Receive a reminder 48 hours before this and any other saved project ends by enabling notifications.
ja: 通知を有効にして、このプロジェクトやその他の保存済みプロジェクトが終了する48時間前にリマインダーを受け取ります。

# Receive_project_updates_and_more
source: Receive project updates and more by enabling notifications.
ja: 通知を有効にして、プロジェクトの更新情報等を受け取ります。

# Receive_project_updates_messages_and_more
source: Receive project updates, messages, and more by enabling notifications.
ja: 通知を有効にして、プロジェクトの更新情報、メッセージ等を受け取ります。

source: Recent live stream
ja: 最近のライブ配信

source: Recommendations
ja: おすすめ

source: Recommendations More Info
ja: おすすめ 詳細

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Recommended For You
ja: あなたへのおすすめ

source: Recorded Live
ja: 配信済ライブ

# Recorded_live_with_creator_name
source: Recorded live with <b>%{creator_name}</b>
ja: 配信された<b>%{creator_name}</b>のライブ

source: Remove this card
ja: このカードを削除

source: Replay
ja: リプレイ

source: Replay available for %{time} more %{units}
ja: あと%{time}%{units} リプレイ可能

# Replay_live_stream_with_creator_name
source: Replay live stream with<br><b>%{creator_name}</b>
ja: <b>%{creator_name}</b>のライブ配信を再生

source: Replay past live stream
ja: 過去のライブ配信をリプレイ

source: Replay past live streams
ja: 過去のライブ配信をリプレイ

source: Reply to %{user_name}…
ja: %{user_nameに返信

source: Request my personal data
ja: 自分の個人データをリクエストする

source: Re-send verification email
ja: 認証メールをもう一度送信

# Reward_Surveys.few
source: %{reward_survey_count} Reward Surveys
ja: %{reward_survey_count} リワードのサーベイ

# Reward_Surveys.many
source: %{reward_survey_count} Reward Surveys
ja: %{reward_survey_count} リワードのサーベイ

# Reward_Surveys.one
source: Reward Survey
ja: リワードサーベイ

# Reward_Surveys.two
source: %{reward_survey_count} Reward Surveys
ja: %{reward_survey_count} リワードのサーベイ

# Reward_Surveys.zero
source: %{reward_survey_count} Reward Surveys
ja: %{reward_survey_count} リワードのサーベイ

source: Reward delivered?
ja: リワードを受け取りましたか？

# Reward_estimated_for_delivery_in_date
source: <b>Reward</b> estimated for delivery in %{delivery_date}
ja: <b>リワード</b>の配達予定日は%{delivery_date}

source: Reward selected
ja: 選択中のリワード

source: Reward surveys
ja: リワードのサーベイ

# Rewards_count_rewards.few
source: %{rewards_count} rewards
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards.many
source: %{rewards_count} rewards
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards.one
source: %{rewards_count} reward
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards.two
source: %{rewards_count} rewards
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards.zero
source: %{rewards_count} rewards
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards_colon.few
source: %{rewards_count} rewards:
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards_colon.many
source: %{rewards_count} rewards:
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards_colon.one
source: %{rewards_count} reward:
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards_colon.two
source: %{rewards_count} rewards:
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

# Rewards_count_rewards_colon.zero
source: %{rewards_count} rewards:
ja: %{rewards_count} 種類のリワード

source: Save
ja: 保存

source: Save projects
ja: プロジェクトを保存

source: Save this project
ja: プロジェクトを保存

source: Saved
ja: 保存済

source: Saved projects
ja: プロジェクトを保存

source: Saves project.
ja: プロジェクトを保存

source: Say something kind...
ja: 言葉に注意

source: Security code
ja: セキュリティーコード

source: See all %{category_name} projects
ja: %{category_name} プロジェクトをすべて見る

source: Select another project
ja: 他のプロジェクトを選ぶ

source: Select this reward
ja: このリワードを選ぶ

source: Select this reward instead
ja: このリワードを選択

source: Send
ja: 送信

# Send_verfication_email
source: Send verification email
ja: 認証メールを送信する

source: Share
ja: シェア

source: Share an update about your project…
ja: アップデートをシェアしよう

source: Share this live stream.
ja: ライブ配信をシェアする

source: Share this project on Facebook.
ja: プロジェクトをフェースブックでシェアしましょう。

source: Share this project on Twitter.
ja: プロジェクトをツイッターでシェアしましょう。

source: Share update
ja: アップデートをシェアしましょう

source: Shipping
ja: 配送

source: Shipping addresses
ja: 配送先住所

source: Ships to:
ja: 配送先：

source: Show password
ja: パスワードを表示する

source: Shows list of subcategories.
ja: サブカテゴリーリストを見せる。

# Sign_up_newsletter
source: Sign up for Projects We Love to receive a weekly mix of noteworthy projects, handpicked by our team.
ja: Projects We Love に登録して、私たち Kickstarter チームが選別した注目プロジェクトに関する情報を週に1度受け取りましょう。

source: Signs up with Email.
ja: Eメールでサインアップする。

source: Something catch your eye?
ja: 何か目にとまるものはありましたか？

source: Something went wrong and we were unable to remove your payment method, please try again.
ja: 何らかのエラーにより、お支払い方法を削除できませんでした。もう一度お試しください。

source: Something went wrong, please try again.
ja: なにかが間違っています。もう一度お試しください。

source: Start the request
ja: データの収集を開始する

source: Starting soon
ja: もう少しで始まります。

source: Status
ja: ステータス

source: Stay up to date?
ja: 最新情報を常に把握したい？

# Stay_up_to_date_newsletter
source: Stay up to date with our favorite projects, and any news and events that are on our radar.
ja: Kickstarter チームお気に入りのプロジェクトや、当社が選んだ注目ニュースやイベントについての最新情報を受信しましょう。

source: Stay updated on this project?
ja: このプロジェクトの最新情報を受け取りたい？

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Subscribed
ja: 購読済

# Subscribes_to_upcoming_lives_streams
source: Subscribes to upcoming live streams.
ja: ライブ配信を購読

source: Survey
ja: サーベイ

# Tap_the_heart_on_a_project_to_get_notified
source: Tap the heart icon on a project to get notified 48 hours before it ends.
ja: 終了48時間前に知らせるにはハートのアイコンをタップ！

# Tap_the_heart_on_each_project_page_to_save_it
source: Tap the heart on each project page to save it. We’ll remind you 48 hours before the project ends.
ja: ハートのアイコンを押して保存しましょう。終了48時間前に通知が届きます。

# Tap_the_star_on_a_project_to_get_notified
source: Tap the star icon on a project to get notified 48 hours before it ends.
ja: 星のマークを押すと、終了48時間前に通知が届きます。

# Tap_the_star_on_each_project_page_to_save_it
source: Tap the star on each project page to save it. We’ll remind you 48 hours before the project ends.
ja: プロジェクトにスターを押して保存しましょう。プロジェクト終了４８時間前にリマインドします。

# Thank_you_exclamation
source: Thank you!
ja: ありがとうございます！

source: Thank you for supporting this project.
ja: サポートいただきありがとうございます。

# The_email_associated_with_this_Facebook_account_is_already_registered
source: The email associated with this Facebook account is already registered to another Kickstarter user.
ja: このFacebookのメールアドレスは他のKickstarterユーザーが使用中

source: The live stream failed to connect
ja: ライブ配信に接続できませんでした

source: The live stream was interrupted
ja: ライブ配信が中断されました

source: The live stream will start soon
ja: ライブ配信が開始します

source: The live stream will start %{time}.
ja: %{time} にライブ配信が開始されます。

source: The replay will start soon
ja: リプレイが始まります

# The_zeitgeist_delivered_to_your_inbox_via_new
source: The zeitgeist delivered to your inbox, via new projects and buzzworthy stories.
ja: 気になる話題や最新プロジェクトなど、この時代を特徴づける思想「ツァイトガイスト」をいち早くお届けします。

source: There was a problem with this payment.
ja: 支払いに問題があります。

source: This allows you to see project goal and pledge amounts in your preferred currency.
ja: これにより、プロジェクトのファンディングゴールとプレッジ金額をご希望の通貨で表示することができます。

source: This Facebook account is already linked to another Kickstarter user.
ja: このFacebookアカウントはすでに他のKickstarterユーザーとつながっています

source: This project will only be funded on if at least %{amount} is pledged by %{date}.
ja: %{date} までに %{amount} 以上のプレッジが集まれば、このプロジェクトは資金を得ることができます。

source: %{time_left} left
ja: あと%{time_left}

# To_access_all_your_favorite_categories_tap_the_explore_dropdown
source: To access all your favorite categories, tap the explore dropdown at the top of the app.
ja: 上部の「さがす」をタップし、お気に入りカテゴリにアクセス。

# To_read_this_project_update_you_must_be_a_backer
source: To read this project update, you must be a backer. Please log in or sign up to continue.
ja: このアップデートはバッカー専用です。 続行するにはログインまたはサインアップしてください。

source: To see all rewards, view your project.
ja: すべてのリワードを確認するには、プロジェクトをご覧ください。

source: Toggle saving this project
ja: プロジェクトを保存

source: Top pledge sources
ja: プレッジソースのトップ

# Top_ten_pledge_sources
source: Top 10 pledge sources
ja: プレッジソースのトップ10

# Top_ten_rewards
source: Top 10 rewards
ja: リワードのトップ10

source: Total pledged
ja: プレッジ総計

source: Twice a day summary
ja: 1日2回の概要

# Unable_to_request
source: Unable to request data.
ja: データをリクエストできません。

source: Unfollow %{friend_name}
ja: %{friend_name} のフォロー解除

source: Unfollows %{friend_name}.
ja: %{friend_name} のフォロー解除

source: Unsaved
ja: 未保存

source: Unsaves project.
ja: 保存されていないプロジェクト。

source: Unsubscribe
ja: 購読キャンセル済み

# Unsubscribes_from_upcoming_lives_streams
source: Unsubscribes from upcoming live streams.
ja: ライブ配信の購読を停止

source: Unsuccessfully Funded.
ja: 資金調達失敗

# Unsupported_card_type
source: We don't accept this card type. Please try again with another one.
ja: 残念ながらこのタイプのカードには対応しておりません。別のカードにてもう一度お試しください。

source: Upcoming live stream
ja: ライブ配信が開始します

source: Upcoming live streams
ja: ライブ配信が開始します

# Upcoming_with_creator_name
source: Upcoming with<br/><b>%{creator_name}</b>
ja: <br/><b>%{creator_name}</b>が近日配信

source: Update pledge
ja: プレッジをアップデートする

source: Use this to keep track of which rewards you've received.
ja: 受け取ったリワードを確認するにはこちらをご利用ください。

# Verification_email_sent
source: We've just sent you a verification email. Click the link in it and your address will be verified.
ja: 認証メールを送信しました。メール内のリンクをクリックすればメールアドレスが認証済みとなります。

source: Video disabled until the internet connection improves
ja: インターネット通信状態が向上するまでビデオはご利用いいただけません。

source: View
ja: みる

source: View project
ja: プロジェクトを見る

source: View your pledge
ja: プレッジをみる

source: View your reward
ja: リワードをみる

source: Watch live
ja: ライブをみる

source: We couldn't find anything for “%{search_term}”.
ja: 「%{search_term}」に一致するものがありませんでした。

# We_use_your_activity_internally_to_make_recommendations_for_you
source: We use your activity internally to make recommendations for you. Turn recommendations off to opt out of this.
ja: あなたのアクティビティをもとにおすすめの提供を行っています。オプトアウトするにはおすすめ機能をオフにしてください。

# We_ve_been_unable_to_send_email
source: We've been unable to send email to this address. Please make sure it is typed correctly.
ja: このアドレスにメールを送信できませんでした。メールアドレスが正確に入力されていることをご確認ください。

source: We were unable to connect to the live stream chat.
ja: ライブ配信への接続に失敗。

# We_were_unable_to_load_the_shipping_destinations
source: We were unable to load the shipping destinations. Please try again later.
ja: 配送先の読込に失敗。 再度お試しください。

source: Websites
ja: ウェブサイト

source: Welcome to our library. Peruse the stacks with us.
ja: Kickstarter ライブラリーへようこそ。色んなストーリーを一緒に読み漁ろう！

source: We'll ask you to sign back into the Kickstarter app once you've changed your password.
ja: パスワードを変更したら、Kickstarter アプリにもう一度サインインし直すように促されます。

# Well_remind_you_forty_eight_hours_before_this_project_ends
source: We’ll remind you 48 hours before this project ends, and you'll get a reminder about all projects you save moving forward. To view everything you’ve saved, visit your profile.
ja: 終了48時間前に通知が届きます。保存アイテムをみるにはプロフィールをご覧ください。

# When_following_is_on_you_can_follow_the_acticity_of_others
source: When following is on, you can follow the activity of others and others can follow your activity. Turn following off to permanently delete this data.
ja: フォローがオンになっていると、他の人のアクティビティをフォローすることができ、また、他の人もあなたのアクティビティをフォローすることができます。このようなデータを永久に削除するためにはフォローをオフにしてください。

# When_you_save_a_project_we_ll_send_you_a_reminder
source: When you save a project we’ll send you a reminder 48 hours before it ends
ja: プロジェクトを保存し、終了の48時間前にリマインドする。

# Write_a_bio
source: Write a short bio. Just a sentence or two is great.
ja: 簡単な自己紹介を書いてください。ほんの１～２文で構いません。

source: Yes, Change currency
ja: はい、通貨を変更します

source: Yes, remove
ja: はい、削除します

source: Yes, turn off
ja: はい、オフにします

source: You Launched!
ja: 発表されました！

source: You backed this project.
ja: バック済

# You_have_successfully_backed_project_html
source: You have successfully backed <b>%{project_name}</b>. This project is now one step closer to a reality, thanks to you. Spread the word!
ja: <b>%{project_name}</b>へのバックが完了しました。このプロジェクトは、成功に一歩近づきました！ありがとうございます。

# You_pledged_on_date
source: <b>You pledged</b> on %{pledge_date}
ja: %{pledge_date} に<b>プレッジ</b>

source: You saved this project.
ja: 保存済みです

source: Your chat message wasn't sent successfully.
ja: メッセージの送信に失敗。

# Your_friends_havent_backed_any_projects_yet
source: Your friends haven’t backed any projects yet, but once they do, you’ll see them listed here.
ja: バックした友達はまだいませんが、今後こちらに表示されます。

# Your_name_displayed
source: Your name is always displayed on your profile.
ja: あなたの名前はプロフィールに常に表示されます。

source: Your payment method was successfully charged.
ja: 支払方法の登録完了。

source: Your pledge
ja: プレッジ

source: Your pledge amount:
ja: プレッジ額：

# Your_pledge_was_canceled_or_the_creator_canceled
source: Your pledge was canceled or the creator canceled the project before its deadline.
ja: プレッジが取消されたか、クリエイターが締切前にプロジェクトを取消しました。

source: Your pledge was dropped.
ja: プレッジの取消済。

source: Your reward
ja: リワード

# Your_reward_estimated_for_delivery_in_date
source: <b>Your reward</b> estimated for delivery in %{delivery_date}
ja: <b>リワード</b>の配送予定日は%{delivery_date}

source: Your shipping destination
ja: 配送地域

source: You’re a backer!
ja: バッカーになりました！

# Youre_about_to_create_a_new_Kickstarter_account
source: You're about to create a new Kickstarter account with the email address you use for Facebook. Please confirm that it’s correct before proceeding.
ja: Facebookのメールアドレスで新しいアカウントを作成しようとしています。再度確認してください。

# Youre_connected_via_Facebook_email_Create_a_password_for_this_account
source: You're connected via Facebook (%{email}). Create a password for this account to edit your Kickstarter credentials.
ja: Facebook (%{email}) を通して接続されています。Kickstarter の認識情報を編集するには、このアカウント用にパスワードを作成してください。

# Youre_offline
source: You’re offline. Once your device reconnects, navigate around the app to refresh.
ja: 現在オフライン中です。デバイスが再接続し次第、アプリをリフレッシュしてください。

# Youve_pledged_to_support_this_project
source: You’ve pledged to support this project and it’s currently still funding.
ja: このプレッジ済のプロジェクトは、現在もファンド中

# accessibility.dashboard.buttons.activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# accessibility.dashboard.buttons.activity_hint
source: Opens activity.
ja: アクティビティをみる

# accessibility.dashboard.buttons.messages
source: Messages
ja: メッセージ

# accessibility.dashboard.buttons.messages_hint
source: Opens messages.
ja: メッセージを開く

# accessibility.dashboard.buttons.post_update_hint
source: Opens editor.
ja: 編集する

# accessibility.discovery.buttons.activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# accessibility.discovery.buttons.close
source: Close
ja: 閉じる

# accessibility.discovery.buttons.creator_dashboard
source: Creator dashboard
ja: クリエイターダッシュボード

# accessibility.discovery.buttons.discovery
source: Discovery
ja: さがす

# accessibility.discovery.buttons.discovery_hint_opens_projects
source: Opens list of projects.
ja: リストを表示

# accessibility.discovery.buttons.log_in
source: Log in
ja: ログイン

# accessibility.discovery.buttons.search
source: Search
ja: 検索

# accessibility.discovery.buttons.user_profile
source: User profile
ja: プロフィール

# accessibility.projects.buttons.close
source: Close
ja: 閉じる

# accessibility.projects.buttons.close_video_player
source: Close video player
ja: 閉じる

# accessibility.projects.buttons.pause_video
source: Pause video
ja: 一時停止

# accessibility.projects.buttons.play_video
source: Play video
ja: 再生

# accessibility.projects.buttons.star
source: Star
ja: お気に入り

# accessibility.projects.buttons.star_hint_favorites_this_project
source: Favorites this project.
ja: このプロジェクトをお気に入り

# accessibility.projects.buttons.star_hint_reminds_you
source: Reminds you 48 hours before this project ends.
ja: プロジェクトが終了する48時間前に知らせる

# activity.creator.actions.user_name_adjusted_their_pledge
source: %{user_name} adjusted their pledge:
ja: %{user_name} はプレッジを変更済：

# activity.creator.actions.user_name_canceled_their_pledge
source: %{user_name} canceled their pledge:
ja: %{user_name} がプレッジをキャンセル：

# activity.creator.actions.user_name_changed_their_reward
source: %{user_name} changed their reward:
ja: %{user_name} がプレッジの変更をしました：

# activity.creator.actions.user_name_commented_on_update_number
source: %{user_name} commented on Update #%{update_number}:
ja: %{user_name} がアップデート＃%{update_number} にコメントしました：

# activity.creator.actions.user_name_commented_on_your_project
source: %{user_name} commented on your project:
ja: %{user_name} があなたのプロジェクトにコメントしました：

# activity.creator.actions.user_name_pledged
source: %{user_name} pledged:
ja: %{user_name} のプレッジ：

# activity.creator.actions.user_name_posted_update_number
source: %{user_name} posted Update #%{update_number}:
ja: %{user_name} がアップデート＃%{update_number} を投稿しました：

# activity.creator.actions.you_adjusted_your_pledge
source: You adjusted your pledge:
ja: プレッジを変更しました：

# activity.creator.actions.you_canceled_your_pledge
source: You canceled your pledge:
ja: プレッジをキャンセルしました：

# activity.creator.actions.you_changed_your_reward
source: You changed your reward:
ja: リワードを変更：

# activity.creator.actions.you_commented_on_update_number
source: You commented on Update #%{update_number}:
ja: ＃%{update_number} にコメント済み：

# activity.creator.actions.you_commented_on_update_number_pronoun
source: You
ja: あなた

# activity.creator.actions.you_commented_on_your_project
source: You commented on your project:
ja: プロジェクトにコメントしました：

# activity.creator.actions.you_commented_on_your_project_pronoun
source: You
ja: あなたは

# activity.creator.actions.you_pledged
source: You pledged:
ja: プレッジ：

# activity.creator.actions.you_posted_update_number
source: You posted Update #%{update_number}:
ja: アップデート＃%{update_number} ：

# activity.creator.actions.you_posted_update_number_pronoun
source: You
ja: あなた

# activity.creator.buttons.backing_info
source: Backing info
ja: バッカー情報

# activity.creator.buttons.comment
source: Comment
ja: コメント

# activity.creator.buttons.send_message
source: Send message
ja: メッセージを送る

# activity.creator.error_could_not_load_activity
source: Couldn't load activity
ja: アクティビティの読込失敗

# activity.creator.navigation.header.activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# activity.creator.reward
source: Reward
ja: リワード

# activity.creator.you
source: You
ja: あなた

# activity.empty_state.logged_in.button
source: Discover projects
ja: プロジェクトを探す

# activity.empty_state.logged_in.message
source: When you back a project or follow a friend, their activity will show up here.
ja: バックしたり友人をフォローした際は、ここに表示されます。

# activity.empty_state.logged_in.title
source: Activity empty
ja: アクティビティ無

# activity.empty_state.logged_out.button
source: Discover projects
ja: プロジェクトを探す

# activity.empty_state.logged_out.message
source: When you back a project or follow a friend, their activity will show up here.
ja: バックしたり友人をフォローした際、こちらに表示されます。

# activity.empty_state.logged_out.title
source: Activity empty
ja: アクティビティ無

# activity.follow_back
source: Follow back?
ja: フォローバックしますか？

# activity.friend_backed_art_project
source: %{friend_name} backed an Art project.
ja: %{friend_name} はアートプロジェクトにバック。

# activity.friend_backed_comics_project
source: %{friend_name} backed a Comics project.
ja: %{friend_name} がコミックプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_crafts_project
source: %{friend_name} backed a Crafts project.
ja: %{friend_name} がクラフトプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_dance_project
source: %{friend_name} backed a Dance project.
ja: %{friend_name} がダンスプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_design_project
source: %{friend_name} backed a Design project.
ja: %{friend_name} さんがデザインプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_fashion_project
source: %{friend_name} backed a Fashion project.
ja: %{friend_name} がファッションプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_film_project
source: %{friend_name} backed a Film & Video project.
ja: %{friend_name} はフィルム＆ビデオプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_food_project
source: %{friend_name} backed a Food project.
ja: %{friend_name} がフードプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_games_project
source: %{friend_name} backed a Games project.
ja: %{friend_name} がゲームプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_journalism_project
source: %{friend_name} backed a Journalism project.
ja: %{friend_name} がジャーナリズムプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_music_project
source: %{friend_name} backed a Music project.
ja: %{friend_name} がミュージックプロジェクトにバック

# activity.friend_backed_photography_project
source: %{friend_name} backed a Photography project.
ja: %{friend_name} がフォトグラフィープロジェクトにバック

# activity.friend_backed_project_name_by_creator_name
source: <b>%{friend_name} backed</b> %{project_name} by %{creator_name}
ja: <b>%{friend_name}</b> は%{project_name} by %{creator_name} をバック中

# activity.friend_backed_publishing_project
source: %{friend_name} backed a Publishing project.
ja: %{friend_name} が出版プロジェクトをバックしました

# activity.friend_backed_tech_project
source: %{friend_name} backed a Technology project.
ja: %{friend_name} がテクノロジープロジェクトにバック

# activity.friend_backed_theater_project
source: %{friend_name} backed a Theater project.
ja: %{friend_name} さんがシアタープロジェクトにバック

# activity.friend_follow.buttons.follow
source: Follow
ja: フォロー

# activity.friend_follow.buttons.following
source: Following
ja: フォロー中

# activity.friend_follow.is_following_you
source: is following you!
ja: はあなたをフォロー中！

# activity.funding_canceled
source: Funding canceled.
ja: 募集キャンセル

# activity.navigation.title.activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# activity.posted_update_number_title
source: Posted update #%{update_number}: %{update_title}
ja: アップデート投稿済＃%{update_number}：%{update_title}

# activity.project_state_change.creator_launched_a_project
source: %{creator_name} launched a project: %{project_name}
ja: %{creator_name} さんは%{project_name} を発表しました

# activity.project_state_change.funded
source: Funded
ja: 達成

# activity.project_state_change.goal
source: goal
ja: 目標金額

# activity.project_state_change.launched
source: Launched
ja: 発表済み

# activity.project_state_change.pledged_of_goal
source: pledged of %{goal}
ja: の達成額 (%{goal} 中)

# activity.project_state_change.project_was_cancelled_by_creator
source: %{project_name} was cancelled by the creator.
ja: %{project_name} はクリエーターによりキャンセルされました。

# activity.project_state_change.project_was_not_successfully_funded
source: %{project_name} was not successfully funded.
ja: %{project_name} はファンドを達成できませんでした。
